إذا كنتم
التعليمات في الاختبار،
سيكون من السهل انشاء فئة الكلمات.
وساعدنا أندرويد ستوديو بالفعل من
خلال الإنشاء التلقائي لبعض الأكود.
حسنًا، سنقوم أولًا بجعل فئة
الكلمات سهلة الوصول للعامة.
وبهذه الطريقة ستسطيع الفئات الأخرى
مثل النشاط الرقمي الوصول إليها
واستخدامها.
قمت أيضًا بإضافة Java.
comment أعلى إعلان الفئة.
لشرح كيفية تمثيل فئة
الكلمات للكلمة المفردة،
لاحظ أنها تشتمل على الترجمة
الافتراضية باللغة الإنجليزية
والترجمة بلغة ميوك لكل كلمة.
وبالتالي، سنحتاج إلى
حقلين لحالة كائن الكلمة.
mDefaultTranslation وهي الكلمة باللغة
التي يعرفونها المستحدمين بالفعل
والتي على سبيل المثال هي باللغة
الإنجليزية، وثانيًا الترجمة بلغة ميوك.
وهي الكلمة بلغة ميوك.
لهذا، لاحظوا أن هاتين هنا
خاصتين لأننا نريد أن يتم
الوصول إليها فقط من داخل الفئة.
وعلى أساس الاتفاق، بما
أنها متغيرات خاصة بالفئة،
قمنا بإضافة حرف إم
صغير للإشارة إلى ذلك،
وأضيف حرف الإم إلى
بداية كل اسم متغير.
بعد ذلك، سنحتاج إلى
إنشاء دالة إنشائية،
والتي تضم معاملات
سلسلتين من الحروف.
الترجمة الافتراضية
والترجمة بلغة ميوك
ثم نحدد هذه
القيم لحقلين.
ولهذا، لإنشاء كائن كلمة
جديد، يجب أن يمر اللون
في هذين المدخلين المطلوبين.
تذكر أن الدالة الإنشائية
يجب تبدو مثل إعلان وظيفة.
ولكن يجب أن يتطابق الاسم مع اسم
الفئة تمامًا، وهو في هذه الحالة كلمة.
وتذكر كذلك أنه ليس له نوع رجوع.
وأخيرًا، سنقوم بإضافة وظيفتين سيتم
تحديدهما على أنهما وظيفتين عامتين،
وبالتالي يمكن للفئات من خارج فئة
الكلمات تستطيع الوصول إلى تلك الوظائف.
أولًا وظيفة الحصول على الترجمة
الافتراضية، والتي سترجع
الترجمة الافتراضية للكلمة ونوع
رجوعها عبارة عن سلسلة حروف.
فلن تقبل أي معاملات،
لأن الغرض الوحيد منها
هو رد المعلومات فقط.
الوظيفة الثانية هي الحصول
على الترجمة بلغة ميوك،
وسأتبع هنا تنسيقًا مماثلًا.
لاحظوا أنها تُعيد الترجمة بلغة ميوك لكلمة
من نوع بيانات سلسلة حروف.
الآن تذكروا إضافة تعليقات
فوق كل وظيفة لمساعدة الأشخاص
الذين يقرأون الكود على فهم ما
يتوقعونه من كل وظيفة بشكل أفضل.
كان من الممكن أن نُضيف وظيفتي
تحديد للسماح بتغيير سلسلتي الحروف
من خلال لون خارجي.
ومع ذلك، تحقيقًا لأغراض هذا
التطبيق، بمجرد إنشاء كائن الكلمة
لا نتوقع أن تتغير الكلمات
باللغة الإنجليزية أو لغة ميوك.
وبالتالي، لن نوفر وظائف تحديد
لتعديل حالة كائن الكلمة.
فعند إنشاء فئة، يرجع الأمر
بالكامل لكم لتحديد الوظائف التي
تريدون كشفها للفئات الخارجية.
حسنًا، ها قد حصلنا عليها.
ها هي فئة الكلمة المُحددة
بالكامل مع الإعلان والحالة
والدالة الإنشائية والوظائف.
الآن، يمكنكم القيام بعمل
رائع في تحديد أول فئة مخصصة.